Rozdíly mezi plánem a skutečností:
Projekt týmově hodnotíme jako zdařený. Všichni členové týmu se aktivně zapojovany do práce na svých částech projektu, které dokončili podle plánu. Spolupráce v týmu byla v přátelském prostředí, navzdory nastaveným pravidlům. Tým se pravidelně setkával a domlouval na dalších strategiích. Komunikace přes telefon nebyla potřeba, což hodnotíme jako úspěch, neboť jsme si ji vyhradili pouze pro akutní případy. Jinak se tým domlouval převážně osobně, mimo to se drobné implementační detaily řešily přes facebook messenger a discord. Doodle ani email navzdory plánu využit nebyl. Pro správu verzí byl využit git a pro hosting byl podle plánu využit github. Kalkulačka byla vyvíjena převážně na windows, částečně na Linux Ubuntu distribuci (WSL). Časový plán nebyl dodržen naplno. Naplňování plánu narušilo prvotní zpoždení Martina Zelenáka o dva týdny. Časový skluz byl však dohnán.

Plán  
28.3. návrh a implementace testů matematické knihovny
30.3. návrh gui a matematické knihovny
11.4. implementace gui, implementace matematické knihovny, vygenerování doxygen dokumentace
22.4. implementace profilingu, zhotovení instalátoru a odinstalátoru, dokončení dokumentace, tvorba uživatelské příručky
25.4. dokončení finálního produktu, vyhodnocení projektu a naplnění plánu

Skutečnost
11.4. návrh a implementace testů matematické knihovny
11.4. návrh gui a matematické knihovny
12.4. implementace matematické knihovny
15.4. implementace gui
22.4. implementace profilingu
25.4. zhotovení instalátoru a odinstalátoru
27.4. dokončení dokumentace, tvorba uživatelské příručky
28.4. vygenerování doxygen dokumentace, dokončení finálního produktu, vyhodnocení projektu a naplnění plánu
