název týmu:
 EXPECT_EQ(oznuk, false)

členové:
 Vojtěch Kuchař	xkucha30
 Jakub Mašek	xmasek19
 Filip Polomski	xpolom00
 Martin Zelenák	xzelen27

Systém pro správu verzí:
git

Hosting:
github

Nahlédnutí do repozitáře je možné z mailu ivs.kontrola@gmail.com.

Předběžné rozdělení práce:
 Vojtěch Kuchař	- část funkcí matematické knihovny, tvorba uživatelské příručky
 Jakub Mašek	- část funkcí matematické knihovny, implementace gui (PythonQT), propojení gui s mat. knihovnou
 Filip Polomski	- část funkcí matematické knihovny, dokumentace, tvorba instalátoru a odinstalátoru
 Martin Zelenák	- část funkcí matematické knihovny, testování, profiling

Operační systém:
 Windows

Komunikační prostředky:
 telefon
 discord
 facebook messenger
 email
 osobní schůzky
 doodle

Pravidla pro komunikaci:
 Telefon se používá pouze v časově naléhavých situacích.
 Pravidelné osobní schůze se budou pořádat minimálně jednou týdně.
 Nově příchozí emaily a zprávy na platformách discord a facebook messenger si musí člen týmu zobrazit nejméně jednou během dvou dní.

Termíny:
(Data dokončení jednotlivých částí projektu.)
28.3. návrh a implementace testů matematické knihovny
30.3. návrh gui a matematické knihovny
11.4. implementace gui, implementace matematické knihovny, vygenerování doxygen dokumentace
22.4. implementace profilingu, zhotovení instalátoru a odinstalátoru, dokončení dokumentace, tvorba uživatelské příručky
25.4. dokončení finálního produktu, vyhodnocení projektu a naplnění plánu

